Atualmente estou cursando o Curso Full Stack da Labenu.

Sou graduada em Design Gráfico pela Universidade Federal de Santa Maria. Durante a minha trajetória profissional trabalhei em diferentes áreas como identidade visual, design de superfície e ilustração.

Nos últimos anos venho me dedicando a estudar desenvolvimento e UX design.  Antes de cursar a Labebu, tive a oportunidade de participar de programas como Aceleradora de Métodos Ágeis da ThoughtWorks, Apple Developer Academy e o programa CWI Bold.

 